Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[L'âme sans nuages]
[Épisode 9]
Je meurs de rire !
Est-ce drôle ?
Oui.
Modifiez votre formulaire.
Tu peux le faire.
Il lui ressemble comme deux gouttes d'eau !
Incroyable!
J'ai autrefois fait l'expérience de la vie
dans le monde des humains,
et j'ai été témoin de joies et de peines,
de séparations et de retrouvailles,
et la profondeur de l'amour parental.
Affirmer que les humains n'ont pas de véritable amour
est manifestement partial.
Xiao Mu est naturellement excentrique.
J'ai l'habitude
Prends le blâme à sa place.
Ce qu'il vient de dire était malvenu.
Écoutez tous et laissez passer.
Ne le prenez pas mal.
Miaou.
- C'est bien lui !
Va maintenant au bord de la falaise
et réfléchis à tes défauts.
Quiconque plaide pour elle
sera également puni.
Admettez votre erreur,
et je vous laisserai partir.
Bien.
Présentez vos excuses à moi,
Et je laisserai le passé derrière moi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous nous avez demandé de modifier nos formulaires,
Et je l'ai fait mieux que quiconque.
Pourquoi suis-je puni ?
Vous avez ouvertement parlé au nom des humains
et tu as enfreint les règles démoniaques.
Tu mérites une punition sévère.
Je vous laisse réfléchir ici
est déjà une forme de clémence.
Et vous osez encore tenter le diable ?
Tout ce que j'ai dit est vrai.
Vous avez peut-être votre propre opinion,
mais vous n'auriez pas dû ignorer les faits
et ils ont sali des humains comme ça.
Vous induisiez en erreur les démons mineurs.
Si cela continue,
Ils ne feront que haïr davantage les humains.
et le conflit
entre les deux races ne prendra jamais fin.
Que vous soyez humain ou démon,
Le royaume des démons ne tolère pas
les loyautés partagées.
Puisque vous êtes dans la Vallée des Démons,
On ne peut s'allier qu'avec les démons.
Même Sa Seigneurie n'exige plus
que je choisisse un camp ou l'autre.
Pourquoi me mettez-vous autant la pression ?
Depuis que je suis entré dans la Vallée des Démons,
Vous m'avez pris pour cible à chaque occasion.
J'ai ravalé ma fierté
et j'ai essayé de vous apaiser,
Et pourtant, vous n'avez fait qu'aggraver la situation.
Je vais en parler avec Son Excellence
.
Espèce de vieux fou têtu !
Vous avez empoisonné Son Excellence
avec vos idées hérétiques.
Aujourd'hui, je vais vous donner une leçon.
Tu es en fait habitué...
Oui.
C'est la corde qui lie les démons.
Souviens-toi de ça, Xiao Yao.
Tant que je suis là,
Je ne vous permettrai jamais
de perturber Demon Hearts.
Lorsque vous admettez sincèrement votre erreur,
La corde qui lie les démons
se libérera d'elle-même.
Je n'ai rien fait de mal !
Si Xiao Dadan sait
Je suis harcelé comme ça par un chat…
Tu as froid ?
Avez-vous faim?
Qui es-tu?
Êtes-vous Xiao Ming ou Xiao Mu ?
Xiao Mu t'a puni
uniquement pour vous donner une leçon.
Que pensez-vous de ceci ?
À compter d'aujourd'hui,
tu arroseras les camélias
sur la colline arrière pendant 3 jours d'affilée,
et nous allons laisser tomber cette affaire.
Il se fait tard.
Retourne te reposer.
Depuis quand accordes-tu autant d'importance
aux fleurs ?
Chaque fleur et chaque brin d'herbe est vivant.
Bien sûr que ça m'importe.
Vous ne vous souciez donc que de Sa Seigneurie ?
Oui.
Mais
Sa Seigneurie protège tous les êtres vivants.
Ce que je fais,
c'est contribuer à alléger son fardeau.
N'y réfléchissez pas trop.
Allons-y.
Vous êtes si belle.
Droite?
Je savais qu'aujourd'hui, je...
J'ai été démasqué.
Par qui ?
Comment pourrait-elle s'en rendre compte
alors que tu es si convaincant ?
Je sais.
Je pensais moi aussi avoir l'air très convaincante.
Avez-vous déjà vu un chat démoniaque
qui se soucie des camélias ?
Non.
Moi non plus.
Vous auriez dû essayer
d'être plus convaincant.
Droite?
La prochaine fois.
Allons-y.
Xiao Mu est entré en phase de cultivation.
Retourne dormir.
Il ne le découvrira certainement pas.
Attention!
La corde qui lie les démons ?
Pourquoi une punition aussi sévère ?
Si je pouvais partir seul,
Aurais-je besoin
que vous preniez des risques pour me sauver ?
Très bien. Allez-y maintenant.
Si Xiao Mu découvre cela,
Tu seras puni comme moi.
Dépêche-toi. Pars.
Que fais-tu?
Tu pars juste
parce qu'elle te l'a demandé ?
Elle n'a pas...
Essayons d'envisager une autre solution.
Ne revenez pas.
Essaie de te mettre à l'aise, d'accord ?
Allons-y. Allons-y.
Arrête de me faire taire.
C'est tellement énervant.
Cette corde pour lier les démons
ne peut pas seulement piéger les démons
mais aussi réprimer leur pouvoir spirituel,
faire en sorte que le captif se sente comme
Leurs organes internes
sont écrasés par des rochers.
Que devons-nous faire ?
Xiao Yao a dit
Elle va bien.
Luoluo,
Xiao Yao a dit cela uniquement pour nous rassurer.
Comment pourrait-elle aller bien ?
Bien...
Que devons-nous faire ?
Grâce à notre pouvoir,
Nous ne pouvons pas défaire le lien qui retient le démon.
Allons à la grotte de Youning.
Pourquoi?
Pour trouver de l'aide.
L'aide de qui ?
Son Excellence. Qui d'autre ?
Mon Seigneur ?
Restez loin de moi.
Quand ai-je
vous déplaire, Seigneur ?
Vous le savez parfaitement.
Je vous ai demandé
d'enseigner la magie aux démons mineurs,
ne pas les traiter comme des ennemis.
Le pouvoir de Xiao Yao est encore faible,
Et pourtant, tu l'as punie
avec la corde qui lie les démons.
Même un grand démon ne pourrait supporter cela.
Comment peut-elle ?
Mon Seigneur,
Xiao Yao est devenu imprudent.
à cause de votre favoritisme.
Si nous ne la maîtrisons pas maintenant,
Et si quelque chose tourne mal
à l'avenir ?
Allez-vous
Vous vous mettez à nouveau en danger ?
Me mettre en danger ? Quelle absurdité !
Je t'avais dit de l'annuler.
Aujourd'hui, Xiao Yao a pris la parole ouvertement au nom de l'humanité.
Vous n'êtes même pas un peu inquiet ?
De quoi s'inquiéter ?
Xiao... Xiao Yao...
a vécu parmi... les humains pendant des années.
Bien sûr qu'elle a...
Bien sûr...
Elle a plus
d'expérience que les démons mineurs.
Si elle a dit... quelque chose de mal,
C'était... tout à fait normal.
N-Pas besoin de le prendre au sérieux.
Vous avez raison, Seigneur.
J'étais déraisonnable.
Si vous êtes vraiment inquiet pour Xiao Yao,
Je peux
vous accompagner pour la détacher.
Ça... ça...
Ce ne sera pas... nécessaire.
Eh bien... nous...
Ne dis rien.
Courez !
Ces étudiants aujourd'hui—
Je ne peux vraiment plus leur enseigner.
Peu d'herbe,
Je suis content de t'avoir encore
à mes côtés.
Sinon, cette soirée serait tellement ennuyeuse.
Petite herbe, tu es si gentille.
Xiao Yao.
Avez-vous faim?
Je t'ai apporté à manger.
Ne t'avais-je pas dit de ne pas venir ?
C'est très dangereux.
Mais cette fois, tu lui ressembles vraiment,
Dali.
Approchez. Laissez-moi voir.
Ce visage.
Cette peau.
Ce regard.
Dali, vous méritez la meilleure note.
Avec ces excellentes notes,
Dois-je faire mon rapport à Son Excellence ?
et lui demander
de défaire cette corde qui lie le démon ?
Non.
Pourquoi?
Je viens de refuser sa protection.
Je vais lui demander de l'aide maintenant
Ce serait trop embarrassant.
Tu es un démon mineur.
Tu n'as pas besoin de faire le dur.
Avoir quelqu'un sur qui compter, c'est une bonne chose.
Dali, souviens-toi de ceci.
Même les démons mineurs ont de l'orgueil.
Regarder.
La lune est presque pleine.
Laissez-moi vous dire.
La pleine lune du 12e mois lunaire
est mon anniversaire.
Chaque année, à cette date,
Mon père m'emmenait
manger des nouilles aux crevettes et aux anguilles.
Nouilles aux crevettes et à l'anguille ?
Oui.
Il ne commanderait qu'un seul bol.
Il a dit qu'il n'aimait pas ça.
Mais en réalité,
il ne voulait tout simplement pas dépenser d'argent.
Je lui dirais que je ne peux pas le terminer,
Partagez ensuite la moitié des nouilles
et la moitié des garnitures avec lui.
♪ Craignez que le fil rouge qui nous liait,
les vœux que nous avons gravés ♪
♪ Les « pour toujours » que nous avons juré sont
voués à manquer leur cible ♪
C'est juste que cette année
Je ne pourrai pas le passer avec lui.
J'espère qu'il le fera
Il se fait plaisir en prenant un bol entier.
♪ Craignant l'échange de vie et de mort,
les flèches bloquant le chemin ♪
♪ Les chaînes difficiles à briser,
difficiles à distinguer ♪
Il le fera.
Hmm.
♪ Peut-être que tout cela ne sert à rien ♪
Merci, Dali. Vous êtes si gentil.
♪ L'amour et la haine ne sont rien de plus ♪
Ceci est pour vous.
♪ Qu'une scène que nous traversons à toute vitesse ♪
Peu d'herbe pour une petite fleur.
♪ J'ai peur de donner mon vrai cœur ♪
♪ L'obsession qui s'élève comme des pies ♪
♪ Bouillant ♪
Mon Seigneur.
Je ne peux plus être enseignant.
Veuillez choisir un autre professeur approprié
pour les démons mineurs.
Xiao Yao
est devenu indiscipliné
à cause de votre favoritisme.
Elle corrompt tous les démons mineurs.
Ils se sont même transformés
ton apparence me fait peur.
Mon Seigneur.
Mon Seigneur ?
Mon...
Mon Seigneur !
Même Sa Seigneurie a été corrompue !
[Nouilles aux trois saveurs]
[Nouilles aux crevettes et à l'anguille]
À venir!
Prends soin de toi.
Trois sortes de nouilles aux fruits de mer ! Peu de bouillon !
Veuillez vous asseoir !
J'arrive tout de suite.
[Les nouilles de Xu]
Excusez-moi, encore un bol ici.
Par ici, s'il vous plaît.
Veuillez vous asseoir.
[Les nouilles de Xu]
C'est juste vous, monsieur ?
Est-ce le plus grand restaurant de nouilles
de Pingjiang ?
Vous ne pouvez pas trouver
un plus grand que nous.
Un bol de nouilles en soupe épicée.
Par ici, monsieur.
Il y a beaucoup de monde le matin,
Vous devrez donc partager une table.
Prenez place.
Quels ingrédients souhaitez-vous ajouter ?
Crevettes et anguilles.
Avec ou sans oignons verts ?
Ex-
Avec plus ou moins de soupe ?
Garnitures à part ou mélangées ?
Excusez-moi!
À venir!
Délicieux.
Excusez-moi!
J'ai laissé l'argent ici !
Bien!
Prenez soin de vous, monsieur !
Ce goût est incroyable !
Monsieur, avez-vous décidé de ce que vous allez commander ?
Excusez-moi!
Prévenez-moi quand vous aurez décidé.
Un bol de nouilles aux crevettes avec plus de bouillon,
oignons verts supplémentaires, garnitures supplémentaires,
et les garnitures à part.
Très bien ! Une portion de nouilles aux crevettes !
Plus de soupe, plus d'oignons verts,
plus de garnitures, et des garnitures à part !
J'ai compris!
Excusez-moi.
À venir!
Monsieur, avez-vous pris votre décision ?
Une portion de nouilles aux crevettes et à l'anguille.
Bien.
Encore de la soupe.
Oui.
Supplémentaire...
Tu veux dire...
Oignons verts supplémentaires.
Supplémentaire...
Des garnitures supplémentaires ?
Oui.
Garnitures à part.
Vous préférez vos nouilles fermes ou molles ?
Ferme, s'il vous plaît.
Bien.
Des nouilles aux crevettes et à l'anguille !
Plus de soupe, plus d'oignons verts,
plus de garnitures, et des garnitures à part !
J'ai compris!
Nouilles aux œufs de crabe pour la table 5 !
Dépêche-toi!
À venir!
Presque prêt !
Monsieur.
Voici vos nouilles.
Apprécier.
Messieurs, prenez soin de vous.
À venir!
Un instant !
Au revoir, monsieur.
Deux bols de nouilles aux œufs de crabe,
plus de soupe, des oignons verts en plus.
Très bien, un instant.
Nouilles à l'anguille, sans oignons verts,
et garnitures à part.
J'ai compris!
Excusez-moi, mes nouilles sont-elles prêtes ?
Ça arrive tout de suite !
Monsieur, vos nouilles.
Apprécier.
Garçon, j'ai laissé l'argent sur la table.
Très bien, prends soin de toi !
Aujourd'hui, je vous inspecte personnellement.
pour voir qui peut se transformer
en mon apparence.
Celui ou celle qui me ressemble le plus
sera récompensé.
JE...
ne peut pas.
Je m'entraînerai plus tard.
Je ne peux pas le faire.
Je n'ose pas.
Je peux!
Nous ne pouvons y arriver qu'ensemble.
-Parce qu'avant, nous...
-Parce que vous deux l'avez déjà fait.
Comment le saviez-vous ?
Pourquoi crois-tu que je le sais ?
Oh non.
Quel porc !
Hmm...
Prenez soin de vous, monsieur.
Monsieur.
Vous occupez cette table depuis toute la journée
et je n'ai commandé qu'un seul bol de nouilles.
Désirez-vous autre chose?
Sinon, nous allons fermer.
Oui.
Permettez-moi d'utiliser votre cuisine.
Je vais préparer les nouilles, et tu mangeras.
Cela ne suffit-il pas ?
C'est.
Après avoir regardé toute la journée,
Même un imbécile l'aurait appris depuis longtemps.
Comment cela pourrait-il être difficile pour moi ?
Allez-y doucement.
Chaleur douce.
Huile à feu moyen-vif.
Ajoutez ensuite les œufs.
Pourquoi n'est-ce pas encore terminé ?
Goûtez-y.
Si le goût n'est pas bon,
Je vais réessayer.
Quel est son goût?
Pourquoi est-ce si terrible ?
Ce n'est effectivement pas suffisant.
Je vais l'améliorer.
Monsieur.
Peut-être devrions-nous en rester là pour aujourd'hui.
Il se fait tard. Allons nous reposer.
allons-nous?
Un lingot d'argent par goût,
jusqu'à ce que le goût soit parfait.
Accord!
Xiao Yao.
Réveillez-vous.
Une journée et une nuit complètes devraient suffire.
Pour que vous puissiez réfléchir à
vos erreurs, n'est-ce pas ?
Si vous admettez votre erreur,
Je te laisserai partir,
Ainsi, vous ne souffrirez pas
plus que vous ne pouvez supporter.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je vais très bien ici.
Je suis tout à fait à l'aise.
Si vous avez d'autres tours dans votre sac,
allez-y.
Vous pouvez partir.
Tu es naturellement intelligent,
mais vous agissez de manière beaucoup trop débridée.
De plus, tu es différent
à la fois des humains et des démons.
Si vous ne maîtrisez pas votre nature
et faites preuve de discipline,
Je crains que vous ne
deveniez un jour une calamité pour les deux royaumes.
Tu as fini de parler ?
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Tu pars ou pas ?
Si j'avais réellement le pouvoir
de ruiner les deux royaumes,
Tu ne pourrais pas me vaincre.
Une calamité ?
Une catastrophe peut durer des siècles.
Je peux vivre très longtemps.
Xiao Yao.
Allez!
Je suis enfin sorti !
Je suis enfin sorti.
Tu devais venir me rendre visite, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment mon bon ami.
Voici donc comment cela se passe habituellement
traiter la fleur de Dali ?
Tu es...
Le vrai ?
Est-ce important ?
Oui. Donc hier soir...
Aujourd'hui, nous sommes le 15e jour
du 12e mois lunaire.
Allez, viens.
Je t'emmène manger des nouilles pour ton anniversaire.
Alors… c’était toi hier soir ?
Qu'en penses-tu?
Luoluo.
Luoluo !
Qu'est-ce que c'est?
L'anniversaire de Xiao Yao approche.
À votre avis, que devrions-nous lui offrir
en cadeau ?
Je l'ai déjà préparé.
J'ai accumulé
plein de délicieuses friandises.
Je les lui donnerai tous.
et laissez-la choisir ce qu'elle veut.
Tu parles toujours de nourriture.
Une fois la nourriture consommée,
Il a disparu le lendemain.
Il ne reste rien.
Je veux juste
Donnez-lui ce que je considère comme le mieux.
Tu es certainement sincère avec Xiao Yao.
Tu ne veux jamais me donner de friandises.
Si ça vous plaît, je peux vous en donner aussi.
Gardez-les pour vous.
Permettez-moi de vous poser une question.
Avec qui es-tu plus proche, moi ou Xiao Yao ?
Toi...
et Xiao Yao
sont tous les deux mes meilleurs amis.
Bien,
La plupart des choses que Xiao Yao aime
sont issus du règne humain.
Oui.
Et nous ne pouvons pas faire apparaître de l'argent comme par magie pour le moment,
Alors comment sommes-nous censés
lui acheter quelque chose là-bas ?
Mais nous sommes des démons.
Nous avons appris tant d'arts démoniaques.
Nous devrions les utiliser.
Notre professeur n'a-t-il pas dit ça ?
Une belle apparence est le moyen le plus efficace
pour ensorceler les humains.
[Maison de thé Dade]
Vous mentez forcément.
À cette heure-ci,
tous les restaurants de nouilles devraient être fermés.
Où pourrait-on bien trouver des nouilles maintenant ?
Suivez-moi.
[Les nouilles de Xu]
Ce restaurant de nouilles
Ferme généralement à la nuit tombée.
Pourquoi est-ce encore ouvert aujourd'hui ?
[Nouilles aux trois saveurs]
[Nouilles aux crevettes et à l'anguille]
Monsieur, vous êtes là.
Nous avons maintenu le poêle
allumé pour vous.
Je n'aurai pas besoin de vous déranger avec le reste.
-Merci, monsieur.
Allons-y.
Vous avez renvoyé tout le monde,
Alors, qui va faire les nouilles ?
Viens avec moi.
Madame,
Veuillez vous asseoir.
Madame.
Qu'est-ce que tu aimerais manger ce soir ?
Nouilles aux crevettes et à l'anguille.
Hmm.
Soupe épicée ou bouillon non épicé ?
Soupe épicée.
Avec plus ou moins de soupe ?
Avec ou sans oignons verts ?
Avec plus de soupe et des oignons verts en plus.
Garnitures à part ou mélangées ?
Sur le côté.
Et ajoutez un œuf au plat.
J'ai une dernière question.
Vous préférez les nouilles fermes ou molles ?
Un peu mou.
Soupe de nouilles épicée avec plus de bouillon.
Oignons verts supplémentaires, garnitures à part,
crevettes et anguille.
Bien!
Veuillez patienter un instant.
Ça arrive tout de suite.
Où avez-vous appris à faire ça ?
Ça sent divinement bon.
Essayez.
Comment c'est?
Ce sont les meilleures nouilles que j'aie jamais mangées.
♪ Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins
emplit mes manches pendant mon sommeil ♪
Dévorer.
Après minuit,
♪ En quelle année les grues reviendront-elles ?
La mousse recouvre une autre tour ♪
Ce ne sera plus ton anniversaire.
♪ Brasse des sources de lune glacées,
le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ♪
♪ Le vent balaie le terrain vide ;
il écrit les saisons ♪
Dévorer.
♪ Quand le vent brise le plus bel arbre,
le cygne s'amaigrit de chagrin ♪
♪ Sur les montagnes, il y a un monologue
dans les montagnes ♪
♪ Ivre dans le pavillon,
des lianes grimpent le long de mes manches ♪
♪ Sourire avec une tasse vide ;
ce cœur est le port ♪
♪ La rosée fraîche fige le jour,
la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ♪
♪ La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement
il reste des souvenirs à conserver ♪
♪ La lune déplace les étoiles, le vent agite
les rideaux à la fenêtre ♪
♪ J'attends seulement un regard
de toi dans cette vie ♪
J'ai entendu
que les humains croient
si vous soufflez des bougies rouges
le jour de votre anniversaire,
Vos souhaits se réaliseront.
C'est juste un stratagème pour tromper les enfants.
Est-ce ainsi?
Mais à votre âge,
♪ En te tenant la main, nous regardons
ensemble les étoiles filantes ♪
N'es-tu pas simplement un enfant pour moi ?
♪ Je transforme des années de romance
et de désir en vin ♪
♪ Main dans la main, nous vagabondons libres
et heureux ensemble ♪
♪ Les chagrins éternels prennent fin, le cocon brisé
devient une arche ♪
♪ En te tenant la main, nous regardons
ensemble les étoiles filantes ♪
Quel vœu as-tu formulé ?
Deviner.
♪ Je fais bouillir mes soucis
avec de la rosée et des mèches de cheveux ♪
Parcourir le vaste monde
♪ Main dans la main, nous vagabondons libres
et heureux ensemble ♪
à volonté.
Comment le sais-tu ?
♪ Trois vies de joie,
vieillissant avec un seul cœur ♪
C'était mon souhait l'année dernière.
Cette année, j'ai souhaité…
Serveur!
Un bol de nouilles !
Je meurs de faim.
J'arrive, monsieur.
Des nouilles, tout simplement.
Rien ajouté.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
J'ai faim !
Profitez-en, monsieur.
Serveur!
Vérifiez, s'il vous plaît!
Serveur,
Est-ce une arnaque ?
J'ai dit que je voulais seulement des nouilles nature,
sans garniture.
Vous avez ajouté tout ça.
Je ne paierai pas pour ça.
Je n'ai que ces quelques pièces.
Nous fêtons quelque chose aujourd'hui.
Ce bol de nouilles est offert par la maison.
C'est gratuit ?
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Alors je n'aurais pas mangé
ce bol de nouilles.
Vous en voulez plus ?
Alors je t'en ferai un autre.
Non, non, non.
Je n'arrive plus à manger.
Je suis rassasié.
Que célébrez-vous ?
Aujourd'hui...
C'est l'anniversaire d'une personne importante.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Discutons-en.
Quelle coïncidence !
C'est une double fête.
Aujourd'hui
C'est aussi l'anniversaire de ma précieuse fille.
Je suis...
Je vous dis seulement ceci.
N'en parlez à personne d'autre.
Chaque année
pour l'anniversaire de ma précieuse fille,
Je l'emmènerais ici
pour un bol de nouilles.
Son préféré est celui-ci
Nouilles d'anguille frites.
C'est cher.
Comment pourrais-je me le permettre ?
Je lui achèterais juste un bol à manger.
Je lui ai dit que je n'aimais pas les nouilles,
et elle a dit : « Papa »,
« si vous n'aimez pas les nouilles, »
«Vous pouvez manger les garnitures.»
« Il y a des œufs et de l'anguille
en eux.
Je savais qu'elle agissait avec piété filiale,
et je voulais qu'elle mange davantage
et grandir vite,
J'ai donc fait semblant d'être en colère.
pour la faire manger.
Puis elle a insisté pour que je mange.
Et devinez ce qui s'est passé à la fin ?
Avec un œuf,
elle a mangé le jaune
et j'ai mangé le blanc.
Je ne sais pas pourquoi,
mais on dit qu'elle s'est transformée en démon.
Ma fille et moi
n'avons jamais eu un seul jour de paix.
Tout ça à cause des démons.
Mais...
Comment a-t-elle pu devenir l'une d'entre elles ?
Je vous ai seulement dit ceci.
N'en parlez à personne d'autre.
♪ Craignez que le fil rouge qui nous liait,
les vœux que nous avons gravés ♪
♪ Les « pour toujours » que nous avons juré sont
voués à manquer leur cible ♪
Je la cherche depuis longtemps.
mais je n'ai pas pu la trouver.
♪ Craignant l'échange de vie et de mort,
les flèches bloquant le chemin ♪
C'est peut-être mieux ainsi.
Sinon, nous serions tous
en train de courir pour sauver nos vies.
♪ Les chaînes difficiles à briser,
difficiles à distinguer ♪
pour toujours.
♪ Peut-être que tout cela ne sert à rien ♪
♪ L'amour et la haine ne sont rien de plus ♪
♪ Qu'une scène que nous traversons à toute vitesse ♪
Ma fille ne peut pas être un démon.
C'est impossible.
Même si elle l'était,
♪ L'armure que je n'ose pas jeter ♪
Elle ferait une bonne démone.
♪ Les joues rouges ♪
Tu ne l'attraperas jamais.
Je ne le ferai jamais...
♪ Froid ♪
te laisser la rattraper.
Toi...
♪ Peut-être que tout cela ne sert à rien ♪
Je ne l'attraperai jamais.
♪ Mille ans, c'est juste ♪
Tu ne le feras jamais...
♪ Un spectacle éphémère et grandiose ♪
Attrapez-la.
Allez-y maintenant.
♪ Toi et moi, nous sommes comme l'herbe et les arbres
qui se rencontrent au cœur des nuages ​​♪
Il n'est pas allé bien loin.
♪ Comme le fil rouge tendu,
suspendu à une épée acérée ♪
Ou vous le regretterez.
♪ J'attends que le battement de cœur
brise le temps ♪
♪ Les chaînes du destin ♪
♪ Appartient-nous, en un clin d'œil,
1000 ans ♪
♪ Nous nous rencontrons par-delà les montagnes
et les rivières, sous la lune brillante ♪
♪ L'obsession qui s'élève comme des pies ♪
♪ Les deux chasses d'eau ♪
[Thé]
♪ En attendant de marcher main dans la main
sur l'échiquier du destin ♪
♪ Ces moments d'insouciance qui nous appartiennent ♪
[Préfecture de Pingjiang]
♪ Moments ♪
Hé.
Il est en plein milieu de la nuit.
Que fais-tu à te promener comme ça ?
Remettre
tout ce qui a de la valeur
tu as sur toi.
Je te parle.
Tu ne m'as pas entendu ?
Si tu veux vivre, perds-toi.
Tu cherches la mort !
Tu oses t'en prendre à lui ?
Tu cherches les ennuis !
♪ Mille ans se sont écoulés ♪
Petite fille!
Vous connaissez l'art démoniaque ?
♪ Les larmes
me montent aux yeux ♪
♪ Et le clair de lune pour apaiser la douleur ♪
♪ La douceur du monde
a toujours le même goût que la première fois ♪
Pourquoi es-tu de retour ?
♪ Les joies et les peines de mes rêves ♪
Je n'ai pas recueilli assez de rosée matinale
sur la terrasse d'observation de la lune.
préparer du thé.
♪ Transformée en chant d'adieu,
qui émeut l'âme ♪
Les nouilles que tu as préparées pour l'anniversaire
étaient délicieuses.
J'aurais voulu quelques bols de plus.
♪ Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ♪
Mais n'as-tu pas toujours…
♪ Le navire du destin
fait toujours face aux vagues ♪
Envie de retourner dans le monde des humains ?
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ♪
Vie
est court.
Il faut suivre son cœur
sur le moment.
♪ Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ♪
Quant à la suite,
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ♪
Qui sait ?
♪ Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ♪
♪ Les joies et les peines de mes rêves ♪
♪ Transformée en chant d'adieu,
qui émeut l'âme ♪
♪ Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ♪
♪ Le navire du destin
fait toujours face aux vagues ♪
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ♪
Vous partez donc toujours ?
De toute façon, je ne peux pas partir maintenant.
♪ Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ♪
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ♪
Comment pourrais-je m'y résoudre ?
♪ Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ♪
♪ Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ♪
♪ Je porte une attention toute particulière
dans mon cœur et sur mon front ♪
♪ Désormais,
avec un courage téméraire et un désir partagé ♪
♪ Renoncer à trois vies de mariage
juste pour ♪
♪ Nos vœux ♪
As-tu vu ton père ?
Oui.
Je l'ai suivi pendant longtemps,
Mais finalement,
je me suis retenu de l'appeler.
Je ne voulais pas le mettre en danger.
Sa fille
est en effet devenu un démon.
Les choses ne pourront plus jamais être comme avant.
Xiao Yao.
Vous aurez un avenir meilleur.
Bien que minuit soit déjà passé,
Puis-je faire un dernier vœu ?
Continue.
J'ai entendu parler de ces sectes de chasseurs de démons
avoir une technique
appelé vol de l'épée.
Il chevauche des épées dans le ciel.
Les arts démoniaques peuvent-ils faire cela aussi ?
Très facile.
Une fois de plus!
Recommencez !
C'est tellement beau !
Choisissez ensuite celui que vous préférez.
Celui-ci. Celui-ci.